- Klient odešle SOAP request na vyhledání společností (companies) dle názvu a zároveň v hlavičce nastaví maximální počet
	záznamů, které se mají vrátit.
- Intermediary získá z hlavičky maximální počet záznamů, odebere hlavičku a pošle dotaz přímo na server.
- Server vráti intermediary záznamy nalezených společností.
- Intermediary upraví JSONArray s nalezenými společnostmi tak, že v případě, že je jejich počet vyšší než maximální počet záznamů
	(specifikovaný klientem), tak přebytečné záznamy z tohoto JSONArray odstraní.
- Intermediary ještě přidá hlavičku, kde klientovi napíše, jaký byl nastavený maximální počet záznamů a takto upravenou response 
	od serveru odešle klientovi